<color=#FF96DEFF><b>翻译包适用版本：14.2.5</b></color>
<color=#FF96DEFF><b>翻译包原作者：bilibili@是闪闪闪闪闪 <sub>UID:545576624</sub></b></color>
<color=#FF96DEFF><b>翻译包作者：Ночь Сон-白狐狸 <sub>QQid：2133351392</sub></b></color>
<color=#FF96DEFF><b>翻译包版本：FLASH_v3.2.1
<color=#FF96DEFF><b>注意自我保护, 谨防受骗上当。适度游戏益脑, 沉迷游戏伤身。合理安排时间, 享受健康生活。
<color=#FF96DEFF><b>谨防游戏内的不法分子询问您的个人消息！
<color=#FF96DEFF><b>若在游戏内遭到他人骚扰，请立即向服务器内管理员反馈并记住他的SteamID！
<color=#FF96DEFF><b>健康公平游戏，禁止三方作弊！
<color=#FF96DEFF><b>游戏仅虚拟，无不良引导！
<color=#FF96DEFF><b>更多关于本翻译包信息请关注『秋叶社区_官方频道』(BiliBili)
<color=#FF96DEFF><b>更多关于本翻译包信息请关注『秋叶社区_官方频道』(BiliBili)
<color=#FF96DEFF><b>更多关于本翻译包信息请关注『秋叶社区_官方频道』(BiliBili)
<color=#FF96DEFF><b>更多关于本翻译包信息请关注『秋叶社区_官方频道』(BiliBili)
<color=#FF96DEFF><b>更多关于本翻译包信息请关注『秋叶社区_官方频道』(BiliBili)
<color=#FF96DEFF><b>为游戏故事性，您所看到C.A.S.S.I.E.广播前都有相应代表程序，如『\U0000F3ED P-S-1』为『设施安全侦测程序』
<color=#FF96DEFF><b>C.A.S.S.I.E.各有不同的程序。其中『\U0000F3ED P-S-1』程序代表『设施安全侦测程序』
<color=#FF96DEFF><b>C.A.S.S.I.E.各有不同的程序。其中『\U0000F714 P-S-2』程序代表『SCP项目行动侦测程序』
<color=#FF96DEFF><b>C.A.S.S.I.E.各有不同的程序。其中『⚡️ P-L-1』程序代表『设施总电力监测程序』
<color=#FF96DEFF><b>C.A.S.S.I.E.各有不同的程序。其中『\U0000F168 P-B-3』程序代表『轻收容区域净化程序』
<color=#FF96DEFF><b>C.A.S.S.I.E.各有不同的程序。其中『\U0000F7B9 P-B-1』程序代表『ALPHA核弹头引爆程序』
<color=#FF96DEFF><b>C.A.S.S.I.E.各有不同的程序。其中『⚡️ P-S-3』程序代表『自动安保系统程序』
您可以在持有枪械的情况下对其他玩家按住交互键来解除他们的武装。
设施内设有四个主要区域：轻收容区，重收容区，入口区，以及地表区。
科学家与D级人员抵达地表区域后方可逃生。
设施警卫在单独行动时力量薄弱，但人多力量大。团结就是力量！
重收容区域会随机刷新两个试验型武器箱，您需要一张对应权限的钥匙卡打开。
重收容区域的部分房间里存在警报，当它感知到周围危险事物时，它会警报。
重收容区域会随机刷新收容隔离门，您可以利用它来阻击追击者。
重收容区域比较空旷，因此您可能会被敌人发现。
您的耐力十分珍贵，记得保留一些以备不时之需！
入口区域有两道重型闸门，提供了通向地表区域的通道。您需要一张相应权限的钥匙卡才能开启它。
乘坐电梯能快速又轻易地摆脱大部分SCP的追击。
D级人员成功逃生将加入混沌分裂者阵营，反之科学家成功逃生则将加入MTF阵营。
肾上腺素能瞬间恢复您的耐力，使您在战斗中取得优势。
对讲机有四个通讯范围设置，范围越远，电量会消耗的越快。
特斯拉电网是重收容区域随处可见的电子陷阱。请小心行事！
机动特勤部队与混沌分裂者分别在地表区域的两端抵达。
引爆Alpha核弹头将会消灭设施内的一切。您可以从地表启动它。
在重收容区域的核弹室内可以取消Alpha核弹头的引爆程序。
当双方阵营均没有增援能力，届时‘终焉协议’将会启动。
您可以通过使用入口区域的广播中心向所有玩家广播消息。
您可以投掷物品(默认为‘T’键)。这能用于从远处打开权限门或是打碎玻璃。
根据您当下的情况适当改装武器配件，将您的优势最大程度地发挥出来吧。
一把武器上的配件越多，它就越重。这会影响到耐力消耗和移动速度。
消音器不仅可以减小枪声，还能隐藏枪口的光焰。
较长和较重的武器在奔跑时开火的射击精度较低。
穿戴防弹衣能增加您所携带物品和弹药的上限。
穿甲弹(AP)对装甲目标的效果最好。
金属包覆空尖弹(JHP)对非装甲目标的造成的伤害更高，但对装甲的伤害较低。
全金属子弹(FMJ)对低级装甲和非装甲目标的发挥效果最高。
长按换弹键能对手中的枪械进行退弹操作，其弹夹里的剩余弹药会退回到您的背包中。
混沌分裂者的武器十分强力但他们的弹药不会在设施中生成。物尽其用。
手雷可以用于炸毁门。
使用鼠标右键可以低抛投掷物。
闪光弹对于大部分追击者十分有效。
Micro H.I.D.能迅速击败大多数SCP但是能量有限。好好使用它吧!
Micro H.I.D.大约需要五秒的充能时间才能发射。
Micro H.I.D.在充能阶段时声音非常大。要确保您的目标在无法逃脱的时候才使用它。
Micro H.I.D.充能时的声音令人生畏，或许足以破坏敌人的计划。
Micro H.I.D.有两种发射模式。快速射击模式(左键)和高能蓄力模式(右键)。
Micro H.I.D.十分沉重。
来一瓶SCP-207不仅能提高您的移动速度，还能恢复您的部分生命值。
您最多可以喝下3瓶SCP-207，使其移动速度大幅度增加。
SCP-207?可以持续为您恢复生命值和临时生命值。
SCP-207?可以在受到致命伤害时拯救您。
SCP-500不仅可以立即治疗您，还能解除大多数负面效果，并提供持续的恢复。
SCP-500不能治疗SCP-106的创伤效果。
虽然SCP-268可以让所有人类无法发现您，但SCP-079仍能注意到您。
如果您看到了SCP-096，即使是使用SCP-268也救不了您。
SCP-018难以预测。把它抛出后，找个地方躲起来吧。
SCP-018能在走廊反复弹射从而阻挡追击者。
SCP-330可以提供六种独特的糖果，每一种糖果都有其各种的效果。但不要带走两颗以上！
SCP-1853可以让您更快地装填弹药，并减少武器后坐力。
SCP-1853会和一些物质发生化学反应。
SCP-2176可以用于封锁一个房间，或解除被SCP-079锁定的房间或门。
在被SCP-079观察的房间内使用SCP-2176，可以将SCP-079暂时宕机。
SCP-244会减慢拾取物品的速度，同时也能阻止SCP恢复它们的护盾。
SCP-1576能允许活着的玩家与旁观者进行短时间的沟通。
SCP-914可以转换所有物品，包括武器和弹药。
SCP-914可以为对讲机和Micro H.I.D.重新充能。
SCP-914可以创造许多在其它地方都找不到的特殊物品。尽情实验吧！
SCP-079在开局时相对较弱，但随着游戏的进行会变得愈发强大。
SCP-079可以锁门，熄灯，以及对特斯拉电网进行过载充能。
被SCP-079操控的特斯拉电网会一直处于激活状态。
通过激活重收容区域的所有发电机后，按下其收容室内的终结按钮就能重新收容SCP-079。
SCP-079到达5级访问级别时将能进行一个区域范围的断电。
SCP-079锁定门的时间越长，保持锁定所需的电量就越高。
SCP-079到达4级访问级别时会解锁入侵扫描器。如果扫描器检测到有人类躲藏在房间里，就会发出警报声。
SCP-079在切换到相邻房间时不会消耗备用电量。
正在被SCP-079使用的摄像头会发出蓝色的光。你永远不知道它什么时候在看着。
即使SCP-173在被注视着，它也能随意在黑暗的房间中移动，带上一个光源！
SCP-173能直接(左键)秒杀背对它的敌人。
SCP-173可以创造一个污池，让通过它的敌人减速——制造快速有效的区域封锁。
SCP-106可以直接穿过门和玻璃窗。
在使用潜伏狩猎时，SCP-106可以看它自身小范围半径内的人类。
SCP-106可以打开猎人地图进行传送，默认使用‘TAB’键。
SCP-106的休谟护盾只能通过潜伏狩猎能力恢复，不过它每次从地面钻出时十分脆弱。
抓捕到猎物时SCP-106将能立即恢复一定精力，但每次使用能力时都会消耗精力。
当SCP-106从地面钻出时，附近玩家将会听到一声无指向提示音。
SCP-096在刚刚平静下来的时候是最脆弱的。
SCP-096能在狂怒状态下向前冲锋——破门而入并击杀目标。
SCP-096在狂怒时能破坏门以及扒开关闭的重型闸门。
SCP-939可以模仿它曾经击杀过的玩家的声音。
SCP-939能释放一阵遗忘气团。让人类无法察觉到SCP-939，直到被它攻击，同时受到影响的人还会忘记一些操作。
使用肾上腺素可以立即消除SCP-939的遗忘气团的影响。
SCP-939的爪击受护甲减免的影响。闪光弹对SCP-939特别有效。
SCP-939的耐力越低，它就越难感知到玩家的存在。
SCP-939在专注猛扑状态下的时间越长，极度敏锐的被动效果就越强。
仔细听！SCP的脚步声与人类的有所不同。
被SCP-049攻击后，受害者会受到心脏骤停效果，在一定时间内造成持续伤害并加快耐力消耗。
SCP-049可以立即击杀任何受到心脏骤停状态的人类。
心脏骤停效果会迅速减少您的生命值。如果您想活下来，就必须使用一些医疗品。
SCP-049只能在尸体新鲜的情况下使其复苏。
SCP-049可以为附近的SCP-049-2增加一些护盾。
SCP-049-2易受爆头攻击。
SCP-049-2是很好的侦察兵，在拥有庞大数量时非常危险。
绝大多数可操控的SCP项目都有一个名为‘休谟护盾’的额外血条，它可以吸收伤害并能随时间而恢复。
SCP-127可以给予玩家‘休谟护盾’。
SCP-127的声音可以在很远传出，一定要它安静下来！
SCP-127与您结盟的越久，它就会越强！
SCP-127的稳定性不容小觑，在应急时刻它会带你杀出重围。
SCP-127无法在SCP-914中合成。
SCP-127的弹药会自我补给，所以不用担心没有子弹的问题。
当您被SCP-1344侦测时，您的耳朵内会传出一声低沉的声音，同时您会感到十分不安。
小心带着SCP-1344的人类！他们能时刻知道您的位置！
当您带上SCP-1344时，千万不能摘下它。
SCP-1344可以使您在任何时候具有很高的优势。
SCP-1344无法侦察伪装成人类的SCP-3114！
SCP-1344无法在SCP-914中合成。
SCP-3114不会自然生成，只能通过其他操作扮演。
SCP-3114未伪装时的脚步声很小，以至于离您很近时您才能察觉。
SCP-3114可以通过人类的尸体伪装为一名‘正常的’人类。
SCP-3114难以控制它那双手，因此无法使用部分道具和攻击。
SCP-3114不能捡起与它‘性质’相符的东西。还有...一些钥匙卡？
SCP-3114可以学习人类如何使用钥匙卡。
当您发现附近的人不对劲时，一定要留个心眼，因为‘他’可能是SCP-3114！
SCP-3114只能伪装为人类，无法伪装为SCP。
SCP-3114的扼喉会使您不断的窒息，直至死亡！
SCP-3114可以通过自己的特殊能力窃取人类的情报。
3-X分子裂解者会在试验型武器箱中自然生成。
3-X分子裂解者的瞄准镜可以揭露隐藏在人群中的SCP-3114。
3-X分子裂解者可以通过按住‘鼠标中键’切换发射模式。
3-X分子裂解者难以操控。
3-X分子裂解者可以对所有SCP造成十分有效的伤害。
3-X分子裂解者只有5发子弹。物尽其用。
3-X分子裂解者可以在SCP-914中补充弹药。
囚鸟会在试验型武器箱中自然生成。
囚鸟的耐久较低。物尽其用。
囚鸟可以对目标造成极大的伤害。
长按鼠标右键可以为囚鸟蓄力。
囚鸟可以在SCP-914中补充耐久。
在囚鸟的耐久即将耗尽时，它会变红。如果您执意使用，最终它会爆炸。
SCP-1509可以给予玩家‘休谟护盾’。
使用SCP-1509击杀敌对阵营的玩家时，可以在原地复活一位相同阵营的玩家。
SCP-1509无法在SCP-914中合成。
今天的月亮似乎有些不对，您觉得呢？....